자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안녕하세요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안녕하세요
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
힘이 넘치네요
/ 덥네요
어떤가요 최근엔?
촬영 쪽은?
최근?
/ 네
순조로운가요?
뭐, 가끔씩...
/ 가끔씩?
가끔씩이란 느낌이에요?
/ 가끔씩...
가끔씩 하면 안되죠
열심히 하고있어요
괜찮아요?
네
/ 그럼 다시 한번 가볼까요?
네, 안녕하세요
/ 안녕하세요
자, 다시 한번
이름을 부탁드립니다
네, 미타케 스즈입니다
Mitake Suze
미타케 스즈
오늘도 귀엽네요
고맙습니다
/ 네
스즈 쨩, 이번 촬영 내용이 뭔지
아직 못들었죠?
네, 아직 아무것도
못들었는데...
스즈 쨩은
첫경험...
첫경험 있었죠?
있었죠 첫경험...
몇살 때였죠?
저는 그러니까...
첫경험은 17살 때였어요
/ 17살?
고등학교 2학년
/ 네
때였네요
기억나죠?
기억...
조금...
조금 밖에 기억은 안나지만
/ 네
그런 느낌...
/ 감당이 안되는 느낌이었나요?
그렇죠
그때는 처음이었으니까
어쨌든...
'아, 이런 느낌이구나' 같은
시작할 때 두근두근했어요?
엄청 두근두근했어요
상황도 상황이었던지라
그렇군요, 네
역시 '처음'은
뭐든지 두근두근하죠?
그렇죠, 역시 뭐랄까
자신의 첫경험은
이런 느낌이었으면
좋겠다 라든가
역시 그런 게 있어서
첫경험 전에
그런 이미지를 가진 채로
하게 되면 꽤...
어라? 하는 느낌이죠
이번 촬영 내용은 말이죠
뭔가요?
첫경험
이번 촬영 내용은 첫경험
네? 첫경험요?
/ 네
남자 배우가
경험이 없습니다
남자 배우가 경험이 없습니다
응? 응?
동정?
동정
거짓말
거짓말 아닙니다
/ 아니 거짓말이죠?
그러니까 스즈 쨩이
첫경험을...
첫경험 상대가 되어줬으면 하는데
/ 에.. 무리...
무리에요 무리에요
무리에요 그런 건...
/ 스즈 쨩에게
동정을 뺏기기를 원하는
사람들이 모여있습니다
뺏아본 적이 없어서
잘 모르겠어요...
참고로 스즈 쨩의 첫경험 상대는
처음하는 게 아니었나요?
아니었죠
/ 그렇군요
근데 지금은 스즈 쨩도
작품을 많이 찍어서
경험이 풍부해졌잖아요
아니에요...
오늘은 전원 동정입니다
괜찮을까요...
그분들은 말이죠
스즈 쨩에게
이러이러한 설정으로
/ 네...
동정을 빼앗아달라고
리퀘스트도
잔뜩 써주셨습니다
오늘 와주신 분들께는
'이러한 설정으로 동정을 뺏아달라'
는 리퀘스트를 받았습니다
그럼 여러가지가 있을 거 같네요
오늘 와주신 분들께는
'이러한 설정으로 동정을 뺏아달라'
는 리퀘스트를 받았습니다
네
오늘 와주신 분들께는
'이러한 설정으로 동정을 뺏아달라'
는 리퀘스트를 받았습니다
오늘 와주신 분들께는
'이러한 설정으로 동정을 뺏아달라'
는 리퀘스트를 받았습니다
부디 그 소원을
이루어주셨으면 합니다만
알겠습니다
열심히 해주실 건가요?
열심히 할게요
/ 네
그럼 스즈 쨩, 카메라를 보면서
각오를 한마디
각오...
음.. 그러니까...
스즈가 열심히...
원하시는 상황에서의 첫경험을
실현시켜드릴테니...
열심히 할게요...
그럼 잘 부탁드립니다
잘 부탁드려요
첫 동정떼주기
'이 몸을 이용해주세요'
미타케 스즈
EBOD 475
이번 스즈는
동급생인 여고생이야
안녕하세요
옆에 앉아도 될까요?
/ 아, 그러세요
그럼 실례할게요
처음 뵙겠습니다
미타케 스즈에요
잘 부탁드립니다
긴장되시나요?
/ 긴장하고 있습니다
앙케이트 용지에 원하시는
첫경험 설정을 보니까
동급생인 여자 친구와
교복차림으로
섹스를 하고싶다고 써있길래
입고 와봤는데
어떠세요?
/ 굉장히 귀엽네요...
고맙습니다
처음이신가요?
/ 네, 처음이에요...
괜찮아요
스즈가 열심히 리드할테니
/ 아, 네...
같이 기분좋아져봐요
/ 네
아셨죠?
그럼 이제부터
시작해도 될까요?
/ 네
긴장되시나요?
/ 긴장되네요...
괜찮아요
그럼 가볼까요?
/ 네...
손 좀 줘보세요
같이 손잡고 가요
/ 네...
가요
지금부터 시작할 건데
괜찮으세요?
네...
이렇게 떨어져서는
섹스를 못하잖아요
이쪽으로 와요
긴장하셨네요
그렇게 긴장하지 마세요
저까지 긴장되니까
그럼
우선 키스부터 해주실래요?
아, 키스?
스즈가 눈을 감을테니까
여기다 해주실래요?
/ 아, 네...
잘하셨어요
/ 네...
지금까지 키스해본 적
없으셨나요?
없었어요...
느낌이 어땠나요?
뭔가 굉장히 부드러웠어요...
부드러웠어요?
/ 네
그럼 이번엔...
호시 군이 키스해줄래?
/ 네...
잘하네 키스
사실은 처음 아니지?
/ 네...
처음 아니지? 키스
/ 아니...
어느쪽이야?
방금이 두 번째에요...
아까 한번 했으니까...
정말?
/ 네
근데 굉장히 잘하네
음.. 그러면...
호시 군
딥키스라고 알아?
딥키스...?
알아?
/ 혀, 혀를...
감는 거...?
/ 그래 혀를 감는 거
할 수 있겠어?
해줄래?
해본 적은 없지만...
자, 손 좀 줘보세요
어때?
따뜻해요...
따뜻해?
/ 네...
마음대로 만져도 돼
/ 아, 네...
이제 양손으로 만져볼까?
/ 네...
기분좋아
키스도 해줄래?
/ 아, 네...
키스가 굉장히 능숙해졌어
그런가요?
여기 만져봐
/ 네...
손 줘봐
어때?
부드러워요...
자, 더 만져봐
/ 네...
브래지어 풀어줄래?
어, 어떻게...
여기를 풀어
/ 네
당겨서
제대로 보고싶지?
/ 네...
보고싶어요...
만져도 돼
/ 네...
여기 말야
핥으면 굉장히 기분좋아
핥아줄래?
/ 네...
핥는 게 굉장히 능숙해
반대쪽도 해봐
그대로 빨고있어
여기 보고싶어?
보고싶어요...
그럼 보여줄까?
그럼 팬티 내려줄래요?
아, 네...
왠지 부끄러워졌어...
더 가까이서 봐도 돼
보지 처음봤어?
네, 처음이에요...
그럼 오른손 줘봐
여기...
만져주면 기분좋아
만져줄래?
/ 네...
여긴 더 부드럽게 만져야 돼
민감해서 아프니까
/ 네...
부드럽게
/ 부드럽게...?
잘하고 있어
빨아보고 싶어?
/ 아, 빨고싶어요...
그럼 빨아줄래?
/ 네...
굉장히 잘하고 있어...
왠지 스즈만 알몸이라
부끄러우니까...
호시 군도 벗어줄래?
네...
/ 스즈가 벗겨줄게
바지도 벗겨도 돼?
/ 네...
자, 키스하자
커졌네?
자지를 보니까...
빨고싶어졌는데
펠라해도 돼?
그럼 여기 누워
벗겨도 돼?
/ 네...
자지가 굉장히 딱딱하네
빨아줄테니까
빠는 걸 봐줄래?
/ 네...
싸, 쌀 거 같아요...
/ 응?
그럼 한번 더
스즈의 보지도 빨아줄래?
/ 네...
마음대로 빨아도 괜찮아
아.. 위험해...
쌀 거 같아요...
벌써 쌀 거 같아?
/ 쌀 거 같아요...
조금만 더 참아봐
/ 네...
아.. 쌀 거 같아요...
어쩌지 그럼?
이제 넣고싶어?
네...
하긴 처음이니까
첫경험 하고싶지?
/ 하고싶어요...
그럼...
넣어볼래?
/ 네...
힘내자
자지를 이리 가져와
/ 네...
여기에 자지를 넣는 거야
네...
자, 천천히 넣어봐
/ 네...
아.. 들어온다...
쌀 거 같아요...
괜찮아 움직이지마
안 움직여도 돼
어때? 느낌은?
뭔가 굉장히 따뜻해서
기분좋아요...
따뜻해서 기분좋아?
/ 네...
들어가있는 거 봐봐
제대로 들어가있지?
/ 네...
그럼
참을 수 있을 것 같아지면 움직여봐
/ 네...
자지 굉장히 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
굉장해...
호시 군의 자지
기분좋아...
조금만 더 움직여봐
/ 네...
아.. 위험해요...
괜찮아 그만해
그럼 이번엔
키스하면서 넣어볼래?
네...
그대로 쭉
영차...
다리 펴봐
/ 네
아.. 굉장히 기분좋아...
자지가 들어가는 게 바로 보이네
/ 네...
위, 위험해요...
아직 싸면 안돼
조금만 더 힘내자
/ 네...
천천히
이쪽으로 와
가슴도 만져줘
그래...
굉장히 기분좋아...
더 마음대로 움직여봐
잔뜩 기분좋아져도 돼
/ 네...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 거기 기분좋아...
키스해줘...
아.. 굉장히 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 위험해...
굉장히 기분좋아...
맘껏 기분좋아져도 돼
이제 위험한데...
배위에 싸줘
/ 네...
쌀 거 같아?
/ 쌀 거 같아요...
싸도 돼...
/ 아.. 싼다...
굉장해 얼굴까지 튀었어
죄송해요...
/ 굉장하네
죄송한데 티슈 좀 주세요
배 닦아줄래?
/ 아, 네...
여자는 섹스 후에 닦아주면
굉장히 기쁘거든
아, 그런가요?
/ 응
이렇게 해주면
자상하다는 소릴 들을 거야
네...
고마워
이번엔 스즈가 깨끗하게 해줄게
네
/ 영차...
'청소 펠라' 해도 돼?
네...
아직 자지에
정액이 잔뜩 남아있었어
깨끗해졌어
어땠어요?
첫경험의 감상은?
엄청 긴장되긴 했는데
최고로 기분좋았어요...
기분좋았어요?
/ 네...
다행이다
마지막으로 묻고 싶은데
첫경험 상대가 스즈여도
괜찮으셨나요?
아, 물론이죠
다행이다
고맙습니다
고맙습니다...
기쁘네요
첫경험...
축하드려요
/ 고맙습니다...
첫경험, 성공했습니다
이번 스즈는
상냥한 누나가 됩니다
안녕하세요
이름이 어떻게 되시나요?
아이카와라고 합니다
아이카와 씨?
/ 네
저기, 앙케이트 용지에
누나와 야한 걸 해보고 싶다
라고 써있던데
네...
형제가 있으신가요?
아, 형제는 없습니다
외동이에요
아, 외동이세요?
/ 네
근데 외동이 할 생각같진 않은데...
친구가 누나랑 친하게
지내는 걸 보고 부럽다는...
생각이 들어서
/ 아, 그렇군요
그렇구나
/ 네
꽤 야한 생각을 하시네요
조금은 그럴지도 모르겠네요...
뭔가...
방안에서 편안한 느낌...?
조금 야한 느낌으로 입어봤는데
어떠세요?
그러네요
안이란 느낌이라 좋네요
힘을 빼고...
/ 고맙습니다
긴장되시나요?
/ 긴장하고 있습니다
그렇죠?
/ 네
너무 긴장하지 말아주세요
스즈도 긴장되니까
네
지금부터 시작할 건데
멋진 첫경험이 될 수 있도록
스즈도 열심히 할테니
오늘은 스즈를 누나라고
불러주실래요?
누나라고 불러도 되나요?
꼭 누나라고 불러주세요
/ 알겠습니다
누나...
쑥스럽네요
잘 부탁드립니다
그럼 이쪽에 앉아주실래요?
네
영차...
그럼
시작할게요
/ 네
있잖아 누나랑...
뭘 하고싶어?
누나랑...
누나랑 야한 걸 해보고싶어...
그럼...
키스.. 할까?
응...
어때?
누나의 입술 부드러워...
키스 더 해도 돼?
/ 응
누나 가슴 보고싶어?
/ 보고싶어
그럼 보게해주는 대신에
네 동정인 자지도 보여줘
보고싶지?
/ 가슴은 보고싶어
그렇지?
/ 응...
누나만 꺼내면 부끄러우니까
너도 꺼내
자지를 꺼내면
가슴 보여줄거야?
좋아
알았어 그럼...
진짜로?
얼른 보여줘 동정 자지
누나는 말야
알고있어
맨날...
네가 방에서 자위하는 거
숨어서 맨날 하지?
안 들키게 할 생각이었는데...
다 알아
누나한테 말야
자위하는 거 보여줘
누나.. 그건...
부끄러워...
가슴 보고싶지?
보고싶어
/ 그럼 제대로 해봐
보고싶어? 누나...
보여줘 제대로
알았어...
벌써 뭔가 나왔는데?
이거봐
뭐야 이거?
나도 몰라...
근데 부끄러워...
힘이 안들어가...
자, 누나의 가슴이야
굉장해...
만지고싶어?
/ 응
만져도 돼?
좋아
만질게 누나...
아.. 굉장해...
어때?
뭔가...
꽤 묵직한 거 같아...
맞아, 그래서 항상 어깨가 뻐근해
굉장해...
같이 일어서자
/ 응...
한번 더 가슴을 만져봐
아.. 잠깐만...
누나...
왜 그래? 왜 그래?
또 쌀 거 같아져서...
빠르네
너무 빠른 거 아냐?
아니...
왜냐면 처음이고...
근데
/ 응
맨날 스스로 자위하잖아
아니 근데 내 손하곤
전혀 달라서...
그럼...
자기 손으로 하면 참을 수 있어?
응.. 참을 수 있어
보지 보는 거 처음이야?
응.. 아직 본 적 없어...
자, 더 가까이 와
/ 응...
누나도...
왠지 스스로 하는 거 보니까
흥분해버렸어
기분좋아지기 시작했어...
누나는 그렇게 하면
기분좋아져?
기분좋아
만지면...
있잖아
/ 응?
누나 보지 빨아보고싶어?
그래도 돼?
빨아보고싶어
그럼 빨아줄래?
/ 응...
빤다? 누나...
여기
여기?
알았어...
자지도 만져야지
/ 아, 응...
있지
/ 응?
누나랑 서로 빨아주자
/ 응...
밑에 누워
빨아봐
누나.. 아.. 안돼...
아.. 누나...
아.. 멈춰...
응? 왜 그래?
쌀 거 같아...
조금 더 참아
/ 응...
넣어볼래?
누나랑 첫경험 해볼까?
/ 응...
자, 이거 넣는다?
/ 아, 응...
여자의 보지는...
굉장히 기분좋아
응...
얼른 넣어봐
넣고싶어...
누나의 보지에...
그럼 들어가는 거 잘 봐
/ 응...
누나의 여기에 들어간다?
/ 아, 응...
끝부분 들어갔지?
/ 응.. 들어갔어...
전부 들어가버렸어
/ 들어갔어...
어때? 여자의 보지에
들어간 감상이?
굉장히 따뜻해...
따뜻해?
/ 응...
기분좋아?
/ 굉장히 기분좋아...
너무 좋아서
금방 싸버릴지도 몰라
싸버려?
조금만 참아봐
/ 으.. 응...
누나 가슴 주물러봐
/ 응...
기분좋아?
기분좋아 누나...
어때?
기분좋아...
아.. 누나 기분좋아...
기분좋아?
/ 응...
들어가는 거 더 보고싶어?
/ 으.. 응...
그럼 뒤로 보여줄게
/ 응...
봐봐
긴장했어?
/ 아.. 죄송해요...
그럼 정상위로 넣어보자
/ 아, 네...
키스해줘 잔뜩
자지 넣어볼까?
/ 응...
알겠어? 여기야
/ 네...
미끈미끈하지?
들어갔네
/ 네...
더 넣어봐
/ 응...
기분좋아...
키스해줘...
/ 으.. 응...
어때?
기분좋아서 쌀 거 같아
누나...
쌀 거 같아?
/ 응...
어디에 싸고싶어?
배에다 쌀래?
/ 으.. 응...
그럼 누나 배 위에 싸
/ 응...
아.. 누나.. 쌀게...
/ 응
튀었어
싸버렸어 누나...
잔뜩 나왔네
/ 응...
너무 많이 나와서
누나는 못 움직이니까
청소 펠라 해줄테니
이쪽으로 와
응...
영차...
자위할 때도
이렇게 많이 나오나요?
아니.. 그런...
잘 모르겠는데...
잘 안보시는...
/ 안봐요
아, 그렇군요
근데 굉장한 양이 나왔네요
깜짝 놀랬어요
얼굴까지 튀었어요
/ 아.. 죄송합니다...
굉장해요
기분좋으셨나요?
네, 굉장히 기분좋았어요...
/ 다행이네요
스즈의...
누나 역할은 어떠셨나요?
상냥한 누나였어요
고맙습니다
고맙습니다...
동정 졸업 축하드려요
고맙습니다
축하드려요
또 동성...
동성이 아니라
동정이구나
동정을 졸업해주셨습니다
축하드려요
이번 스즈는 간호사에요
어울리나요?
많이 기다리셨죠
죄송해요
갈아입는데 시간이 좀 걸려서
옆에 앉아도 될까요?
/ 네, 괜찮아요
실례하겠습니다
죄송해요
처음 뵙는거죠?
/ 그렇습니다
이름이 어떻게 되시나요?
/ 시마라고 합니다
시마 씨?
/ 네
왠지 멋있네요
이름이
아, 감사합니다
근데
/ 네
방금 순간적으로 보고
생각한 건데
몸이 좋으시네요
/ 제가요?
뭔가 하시는 거 있으세요?
부활동을 계속했달까...
부활동?
/ 네
부활동으로 뭘 하셨는데요?
/ 계속 유도를 했어요
아, 그렇구나
그럼 저랑 똑같네요
/ 정말요?
네
그렇구나
근데 왠지...
동정으로는 안보이는데...
정말 동정이세요?
/ 진짜에요
거짓말
/ 지금 긴장이 돼서...
아, 긴장되세요?
죄송해요
하긴 당연히 긴장되시겠죠
/ 네...
그렇게 계속 보시면
부끄럽잖아요
아니...
제가 생각했던 거랑
너무 똑같아서...
당치도 않으세요
아니 그게...
/ 네
앙케이트 용지에
첫경험은
/ 네
상냥한 간호사 누나?
/ 맞아요
...와 야한 걸 해보고싶다고
써있길래
이런 느낌으로
그야말로...
/ 간호사가 되어봤는데
생각했던 거랑 똑같은...
고맙습니다
참고로 키스는 해본 적
있으신가요?
없어요...
진짜 전부 처음이에요?
/ 네
계속 부활동을 해서
남자들 뿐이어서
여학생을...
그렇군요
/ 접할 기회가 제로였기 때문에...
그럼 처음이니까
/ 네
긴장은 되시겠지만
스즈가 열심히 리드할테니
열심히 해봐요
/ 네
고맙습니다...
그럼...
/ 네
시작해도 괜찮을까요?
부, 부디...
시작할게요
여기에
/ 네
누워주실래요?
/ 누워요? 네
머리를 저쪽으로 해서
/ 네
누워주세요
아, 네...
영차...
아직 긴장되시나요?
/ 굉장히 긴장되네요...
만지는 것도 처음이라...
이렇게 만져진 적도 없구나
/ 없어요...
부활동 때
남자들한테 밖에...
아, 정말요?
/ 네...
전부 첫경험이군요
만져지는 것도
맞아요...
제가 긴장되네요
저도 두근두근해요...
아, 두근두근하네요
/ 네...
아, 진짜다
/ 두근두근해요...
그럼 실례할게요
어라? 혹시 첫키스였나요?
네.. 그게...
깜짝 놀라서...
죄송해요
/ 잘 받았습니다
첫키스
그럼 한번 더 키스해도 될까요?
/ 네...
여자랑
처음 키스해본 감상은
어떠신가요?
부, 부드러워요...
부드러워?
/ 네...
부드러워요?
/ 부드러워요...
기분좋아요?
/ 네...
이번엔 스스로 해볼래요?
혀 더 내밀어봐요
/ 네...
이게
딥키스란 거에요
굉장하네요...
여자의...
/ 네...
가슴 만져본 적 있어?
어, 없어요...
만져보고싶어?
만져보고싶어요
네...
손 줘봐
/ 네...
긴장해서 손에 땀이...
아, 긴장되지?
미안해
그럼
/ 네...
부, 부드럽네요...
부드러워?
/ 네...
양손으로 만져봐
스즈도 두근두근하고 있지?
/ 네...
굉장히 기분좋아
/ 정말요...?
그럼 이제부터 스즈랑
어른들의 의사놀이를 해보자
/ 의사놀이...?
의사놀이
/ 네...
단추 풀어줄래요?
/ 아, 네...
어디부터 풀어야...
/ 목부터
금방 전까지 긴장했었죠?
/ 네...
뭔가 야한 눈이 됐네요
흥분해버려서...
만져봐도 돼요
굉장해...
부드럽네요...
부드러워?
/ 네...
굉장해...
부끄럽네요...
부끄러워?
/ 네...
그래도 만지고싶죠?
만지고싶어요...
만져도 돼요
어, 어떻게 만져야...
그렇죠 천천히
천천히...?
굉장해...
만지는 게
/ 네
굉장히 능숙해
정말요?
/ 응
기분좋아
기쁘네요...
가슴 빨아보고싶어?
/ 네...
뭔가
여자만 벗는 건 부끄러우니까
/ 네
시마 군도 벗겨도 될까요?
네.. 근데
부끄럽네요...
벗길게요
/ 네...
응?
털이 없어요 저...
털이 없네 굉장해
인터넷에서 조사해봤더니
여자는 털이 없는 걸 좋아한다길래...
아, 그래?
/ 네...
언제든지 이런 걸 할 수 있도록
대비한 거야?
맞아요
아, 그래?
/ 네...
정말 깨끗하게 밀었네
/ 부끄럽네요...
뭘 해주길 원해요?
가슴에 끼우는 걸
해보고 싶은데...
파이즈리 말이죠?
/ 네...
그럼 해볼까요?
/ 아, 네...
영차...
자, 엉덩이를 좀 들어주세요
/ 아, 네...
스즈 위로 올라와볼래요?
/ 그래도 되나요?
아.. 굉장해...
가슴 만져봐
/ 네...
굉장해...
그렇게 만지니까
굉장히 기분좋아
정말요...?
/ 응
저도 기분좋아요...
기분좋아?
/ 네...
아.. 저기...
미안해
그럼 끼울게
/ 네...
어때?
가, 감싸진듯한...
처음해보는 파이즈리
/ 네.. 기, 기분...
기분좋아?
/ 네...
좀 긴장한 거 아냐?
긴장했어?
/ 네.. 긴장이 돼서...
처음할 때는
/ 네
스즈도 긴장했으니까
/ 네...
누구나 긴장하니까
괜찮아
/ 그런가요.. 네...
아.. 위험해요...
나, 나와요...
나와버려요...
얼른...
/ 뭐야? 싸버렸어?
네...
왜 싸버렸어?
/ 너무 빨라서 그만...
써...
음.. 잔뜩 나왔어...
조금 삼켜버렸어
이렇게 잔뜩 나왔어
봐봐
굉장해...
처음이에요...
/ 굉장하네 이거
아, 떨어졌다
이번에는
보지 안에 못 넣었으니까
/ 네
다시
/ 네...
도전해 볼래요?
좋아요...
도전해봐요
조금 쉬면 괜찮겠죠?
/ 네...
휴식이 끝나면
다시 도전해볼까요?
네.. 굉장히 기분좋았어요...
그럼 힘내서 다시
재도전 해보겠습니다
스즈랑 같이 첫경험하자
안녕하세요
옆에 앉아도 될까요?
/ 아, 네
어라? 왠지 인기 많으실 것 같은데
전혀 동정이 아닐 거 같은데
그렇지 않나요?
네...
뭔가.. 그...
아이돌을 좋아하시죠?
아, 네
/ 앙케이트 용지를 보고 생각한 건데
아이돌을 좋아하시는 거 같아서
/ 네, 좋아해요
첫경험을 이런...
가짜 아이돌하고 해도
괜찮으시겠어요?
아뇨, 귀여우세요
아.. 고맙습니다...
어떤 느낌일까 싶어서
이렇게 입어봤는데
어떠세요?
/ 아름다우시네요
아, 고맙습니다
여자와 그런...
뭐지...
야한 걸 한번도 안해봤나요?
키스라든가...
포옹이라든가
그런 건 전혀 없었고
키스는 딱 한번 해봤어요
한번?
초등학교 때 장난으로
해버렸달까...
그렇구나
/ 네
근데 귀여운 느낌의
장난같은 거였군요
그럼 저기...
여자와 섹스를
해본 적은 없나요?
네, 없어요...
/ 몸을 만진 적도?
네, 전혀...
그렇구나
그럼 이번에...
뭐, 다들 그러셨는데
긴장되는 게 당연하니까
그걸 어떻게든 스즈가
잘 리드를 해보려고 하니
같이 힘내주세요
/ 아, 네...
그럼 시작해도 될까요?
처음인데 이러니까 왠지 싫죠?
그럼 손 좀 줘보세요
/ 네...
자, 악수
악수...
괜찮으세요?
손이 좀 젖은 거 같은데
네...
/ 긴장...
긴장되시죠?
그래도 괜찮아요
스즈가 잘 리드를...
해드릴테니 괜찮아요
/ 네...
그럼 저기...
첫키스라고 생각하고
스즈랑 키스해주실래요?
그래도 되나요?
부탁드립니다
굉장히 부드러운 키스네요
스즈는 부드러운 키스가 좋아요
고맙습니다...
싫지 않아?
/ 네...
그럼 잔뜩 하자
/ 네
여자 몸 중에서
만져보고 싶은 곳 있어요?
그러니까...
엉덩이를 만지고 싶어요...
엉덩이?
/ 네...
만져도 괜찮아요
어때요?
굉장해요...
엉덩이를 많이 좋아하시나요?
네...
/ 그렇구나
더 잔뜩 만져도 괜찮아요
그 외에 만져보고 싶은 곳은 없나요?
가슴을 만져보고 싶어요...
/ 가슴?
자, 부드럽게
만져주세요
굉장히 기분좋아...
진짜 처음이에요?
/ 네...
만지는 방식이
굉장히 기분좋아...
브래지어 후크 풀어줄래?
브래지어 후크 풀어줘
어떻게...?
/ 뒤에서
네...
이제 만져봐
/ 네...
가슴도 처음 만지는 거죠?
어떤 느낌인가요?
굉장히 부드러워요...
가슴 빨아보고싶어요?
/ 네...
영차...
이렇게 가슴을 빨면서
문질러주면 기분좋아
가슴 기분좋아...
그 외에 보고싶은 곳 있어요?
보지를 보고싶어요...
보지를 보고싶어요?
/ 네...
그럼 좋아하시는
뒤쪽으로...
걷어줘
어떤 느낌인가요?
/ 굉장해요...
앞으로도 봐볼래?
/ 네...
가까이서 봐도 돼
부드럽게 만져야 돼
/ 네...
만져보니까 어때?
굉장히 부드럽고
탄력이 있네요...
우선 젖지 않으면 아프니까
빨아서 적셔줄래?
네...
굉장히 기분좋아...
무슨 맛이에요?
달아요...
달아요?
/ 네...
굉장히 능숙해...
빨아줘서 고마워
/ 네...
이번엔
스즈가 빨아줄게
/ 네...
전부 벗겨도 될까요?
몸이 뜨거워졌는데
스즈도 벗어도 될까요?
네...
자, 거기 누워주세요
이렇게 만지는 것도 처음이에요?
/ 네...
빨아도 될까요?
네...
뭔가 짭짤한 게 나왔네요
자지가 굉장히 크네
기분좋아요?
/ 네...
왜 그래?
/ 조금...
쌀 거 같아져서...
쌀 거 같아졌어?
/ 네...
천천히 하는 편이 좋아?
네...
그럼 천천히 할게
또 쌀 거 같아졌어?
네...
그럼...
보지에 넣어볼래?
네...
크니까 천천히 넣어야 돼
이리와
여기에 넣는 거야
/ 네...
천천히 넣어
아.. 굉장히 커...
기분좋아?
/ 네...
가슴 맘껏 만져도 돼...
뒤로 넣어보고싶어?
네...
뒤로도 천천히 넣어줄래요?
여기...
아.. 거기 기분좋아...
굉장히 커서 기분좋아...
굉장해...
자지 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아요...
잔뜩 싸줘...
굉장히 많이 나왔네
/ 네...
뜨거워
왜 마지막에 보지로 못 쌌어?
죄송합니다...
혼자 자위만 했더니
손으로 안하면 쌀 수가 없어서...
/ 그래?
네, 죄송해요...
조금 아쉽네
그래도...
처음넣어본 보지의 감상은
어떤가요?
굉장히 좋았어요...
정말요?
/ 네...
다행이다
그럼 마지막으로 자지를
깨끗하게 해도 될까요?
네...
이 자지라면
여자가 틀림없이 기뻐할테니
앞으로 다양한 사람과의 섹스가
기대되죠?
동정 졸업 축하드립니다
고맙습니다...
기분좋았어요
선생님이랑 같이
야한 공부를 해볼까?
안녕하세요
처음 뵙겠습니다
이름이 어떻게 되시죠?
켄타라고 합니다
뭔가 굉장히 귀엽고 부드러운
느낌이네요
그런가요?
/ 그런 소리 자주 안들으세요?
그다지...
아, 정말요?
/ 네...
저기.. 조금...
묻기 힘든 질문인데...
어째서 지금까지
그...
뭐지...
뭐라고 해야하나...
섹스를 해본 적이
없으신가 해서...
뭐랄까...
제쪽에서 적극적으로...
말 걸기가 힘들어서
지금까지 못해본...
아, 꽤 샤이한 느낌인가요?
/ 그렇죠
그렇다는 건...
여자와 손을 잡아 본 적도 없는...?
그렇죠
그렇군요...
다들 처음엔 긴장해서
뻣뻣해지시는데
스즈가 열심히 리드할테니
같이 열심히 해주실래요?
/ 네...
고맙습니다
그럼...
가정교사란 설정이니까
스즈와 함께
야한 공부를 해보도록 하죠
공부 좋아해?
네, 의외로 좋아해요
좋아하는구나
그럼 잘 아는 거 아냐?
그럼...
여자와 섹스하는 거에
관심있어?
네...
아, 관심은 있구나
만약에 선생님이...
지금부터 야한 걸
가르쳐주겠다면 어쩔래?
어쩔래라니...
곤란해?
선생님이랑...
키스해보고싶어?
네...
선생님한테 야한 걸 잔뜩
배우고싶어?
네...
/ 네...
그럼...
선생님이랑
키스해줄래?
네...
자, 선생님 눈을 똑바로 봐
어때요?
두근두근하네요...
두근두근해?
/ 네...
네쪽에서 키스해줄래?
네...
부드럽네
키스하는 방식이...
그럼...
침대로 가서 앉을까?
네...
긴장돼?
/ 네...
긴장되지?
선생님이 해줬으면
하는 거 있어요?
뭘...
해보고 싶은 거라든가
뭐, 뭐지...
뭔가 야한 걸...
그럼...
/ 네
선생님의...
가슴, 만져보고싶어요?
네...
만져보고싶어요?
/ 네...
그럼 보여줄게요
만져봐도 돼요
네...
응, 굉장히 잘하고 있어
그런가요?
/ 응
고맙습니다...
기분좋아
아래쪽도 만져줄래?
네...
왜 그래?
/ 만져도 되나요?
응
괜찮아
이렇게 만지면...
/ 응, 굉장히 좋아
능숙해
/ 고맙습니다...
그럼
네...
/ 키스하면서
가슴 만져줄래?
네...
굉장히 기분좋아...
선생님의 야한 곳을
보여줬으니까
네 야한 곳도 보고싶은데
네...
팬티 벗겨도 돼?
/ 네...
응? 괜찮아?
네...
굉장해
벌써 빳빳하네
굉장해...
이거 왜 이래?
뭔가 좀...
야한 기분이 돼서...
아, 진짜네
굉장히 뜨거워졌어
여기 기분좋구나?
/ 네...
움찔움찔해
자지를 이렇게 만져주는 거
처음이구나?
네...
음.. 그럼...
자지를 빨아도 괜찮겠어?
네...
정말? 무서워?
아뇨.. 안무서워요...
괜찮아?
/ 네, 부탁드립니다...
자, 선생님이 빠는 거 잘봐
네...
빤다?
/ 네...
여자의 입으로 당한 감상은?
굉장히 기분좋아요...
기분좋아?
/ 네...
그럼 더 빨아도 돼?
선생님...
쌀 거 같아요...
아직 싸면 안되잖아
/ 네...
선생님이랑 야한 걸 잔뜩 할 거지?
자, 선생님 옷도 벗겨줘
네...
아래쪽도 벗겨줄래요?
상의 벗겨도 돼?
/ 네...
자...
선생님 팬티도 벗겨줘
네...
둘다 알몸이 돼버렸네
부끄럽지?
/ 부끄럽네요...
자, 우선...
선생님이 야한 걸 해줄테니까
기분좋아?
/ 기분좋아요...
선생님도 기분좋아
아.. 선생님...
싸버려요...
안돼
/ 네...
선생님.. 더는 안돼요...
싸버려요...
응?
싸버려?
/ 네...
선생님 보지 보고싶어?
네.. 보고싶어요...
그럼 일어나봐
네...
어때?
굉장히 예뻐요...
그럼 보지를 빨아줄래?
여, 여기인가요...?
/ 그래
부드럽게
/ 네...
처음 빨아보는 보지
무슨 맛이나?
뭔가 신기한 맛이에요...
근데 맛있어요...
맛있어?
/ 네...
기분좋아...
스즈도 빨고싶어졌어...
빨아도 돼?
/ 네...
그럼...
서로 빨아주자
/ 네...
아래쪽에 누워
선생님.. 그렇게 격렬하게 하면
싸버려요...
싸버려?
선생님.. 쌀 거 같아요...
선생님 보지에
이거 넣고싶어졌어
넣어도 돼?
네...
여기에 넣는 거야
/ 네...
여기...?
/ 그래 거기
천천히 넣어
/ 네...
굉장해 전부 들어갔네
자, 이거봐
여자의 보지 안에
들어가있어
네.. 들어가있네요...
아.. 굉장히 기분좋아...
전부 들어갔네
/ 네...
들어갔어요...
기분좋아?
/ 기분좋아요...
따뜻해서...
더 잔뜩 기분좋아져봐
/ 네...
자, 아까처럼 가슴 만져봐
더 움직여도 돼
/ 네...
아.. 기분좋아...
죄송해요...
넣을 수 있겠어?
/ 네...
그래 거기...
더 잔뜩 움직여도 돼
/ 네...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
키스해줘...
/ 네...
아.. 기분좋아...
거기 굉장히 기분좋아...
기분좋아요?
/ 응...
아.. 굉장히 기분좋아...
더 움직여봐...
/ 네...
아.. 거기...
아.. 뭔가...
쌀 거 같아요...
어디에 싸고싶어?
/ 가슴...
싸줘...
죄송해요
가슴까지 닿지를 못했네요...
괜찮아...
그래도 제대로 쌌네
/ 네...
움찔움찔해
굉장히 기분좋았어
저도 굉장히 기분좋았어요...
기분좋았어?
/ 네...
그럼 청소 펠라해줄게
깨끗하게 하자
영차...
어떠셨나요?
굉장히 기분좋았어요...
기분좋으셨죠?
움찔움찔하는 걸요
다행이에요
기분좋아해주셔서
고맙습니다...
스즈라도 괜찮을까하는
생각이 들어서...
좋았어요...
정말요? 고맙습니다
동정 졸업 축하드려요
/ 고맙습니다...
그럼 마지막으로
카메라를 보면서
'동정 졸업했어~' 라고
V 사인을 해주셔도 될까요?
네...
/ 같이
V 사인?
/ 네, V 사인요
하나 둘~
동정 졸업했어~
예이~
어설퍼...
네, 방금 끝났습니다
오늘은 동정인 네분이
스즈로 동정을
졸업해주셨습니다
뭐, 안타깝게도 한분은 그냥
싸버리셨다는 느낌이었는데요
지금 이걸 보시는 동정인...
분들도
스즈로 같이 동정을
졸업해주셨으면 좋겠네요
그럼 다음에 또 만나요
네, 수고하셨습니다
어땠어요?
동정인 분과는
처음해보는 섹스일텐데
긴장됐나요?
뭔가...
제가 리드해본 적이
별로 없어서
이상하게 더 긴장됐어요
처음으로 동정을 빼앗는
중요한 역할이었는데
그러네요
정말 스즈로 괜찮은 걸까
얘기도 했었고...
생각...
고민도 했었는데...
다들 좋아하면서 돌아갔습니다
그래주셔서
굉장히 기뻤어요
네
그럼 또 기회가 있으면
동정인 여러분들을 졸업시켜주세요
잘 부탁드립니다
/ 네
다음에 또 봐요
바이바이~
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM